تنوع كوم variety.com
السلام عليكم  جميعا
ومرحبا بكم في هذا الفيديو الجديد على قناتكم variety.com
والذي سنقدم لكم من خلاله معلومات جميلة عن جسم الانسان
نتمنى ان تنال على اعجابكم
اقوى مطهر ومعقم للعينين هي الدموع
والتي تساهم في تنظيفها وتزيد من حدة الابصار
اقوى عضلة في جسم الانسان هي عضلة الفك
وهي مسئولة عن مضغ الطعام
وقد سجلت بعض الدراسات قوة العضة البشرية حيث بلغة في المتوسط 75 كيلو غرام
الكبد
هو العضو الداخلي الوحيد في جسم الإنسان الذي لديه القدرة على النمو ثانية
إذا تم اقتطاع جزء منه جراحيا
دم الإنسان يقطع مسافة تصل إلى 19 آلف ميل يومياً عبر الأوعية الدموية المختلفة
وهي اكبر  من قطر الارض
البالغ 12750ميل
_ تبلغ حياة الكريات الحمراء في دم الانسان تقريبا اربعة اشهر وتقطع في رحلتها لتغذية الانسان مسافة 250 الف رحلة دورية
قبل ان تذهب الى الكبد والطحال لتموت
كمية الحرارة التي تنبعث في اليوم الواحد من جسم الشخص العادي كافية لجعل 40
لتراً من الماء تصل إلى درجة الغليان
الرئة اليُمنى لدى الإنسان تستوعب كمية من الهواء أكثر من الكمية التي تستوعبها الرئة اليُسرى
و يرجع ذالك بسبب وجود القلب أسفل الرئة اليسرى
أن الإنسان عندما يتكلم فإنه يستعمل 44 عضلة
و عندما يغضب
يستعمل 23 عضلة
و عضلتين فقط عندما يبتسم
و أثناء النوم تسترخي 357 عضلة
((فبقى مبتسما (*_^) فالابتسامة لا تكلفك شيء))
_ نبضات القلب تتأثر بحجم الجسم
فعدد ضربات قلب الإنسان العادي ثمانين ضربة في الدقيقة
و في الفيل 25 ضربة في الدقيقة
و في الفأر 700 ضربة في الدقيقة
أما قلب العصفور فعدد ضرباته 1000 ضربة في الدقيقة
تبلغ سرعة الهواء المنبعث من الرئتين اثناء العطس بما يقارب 400 كم في الساعة
لا تنسو الاشتراك بالقناة
وانتظرو منا كل ماهو ممتع ومتنوع
وشكرا للمتابعة